Build: gulp build paranccsal megtehetõ.
Az adatbázis jelenleg fel van töltve, ha saját adatbázist szeretnénk módosítsuk az elérési 
útvonalat a kódban a következõ helyeken: server.ts, dbuploader.ts
Futtassuk a dbupload.js-t node dbupload.js paranccsal
Futtassuk a szervert: node server.js
A szerver a következõ kéréseket tudja kiszolgálni:
1. Picture modell egy példányának lekérése:
	localhost:5000/rest/picture/random
   Ez visszaad egy Picture objektumot JSON string formátumban pl.: {"id":1, "likes":0, "image":"picture1"}
2. a kép lekérése az adatbázisból:
	localhost:5000/image/:name (itt a :name helyére az elõbb megkapott objektumból a picture1 kerüljön)
3. A like tárolása:
	localhost:5000/rest/picture/random
	body paraméterbe kell megadni a következõket: id, likes (pl a fenti alapján 1 és 0 helyett 1)
A képek jpg képek fix 600*900 as méretû mind.